<blockquote>goit-js-hw-05</blockquote><br><br>

<h1>Задача 1 / task-1</h1>
<p><strong>Імена користувачів</strong> <br>
Напиши стрілочну функцію getUserNames(users), яка прийматиме один параметр users — масив об’єктів користувачів. Функція має повертати масив імен усіх користувачів(властивість name) із масиву users.</p>

<h1>Задача 2 / task-2</h1>
<p><strong>Користувачі з другом</strong><br>
Напиши стрілочну функцію getUsersWithFriend(users, friendName) , яка прийматиме два параметра:</p>
<ul>
    <li>перший параметр users — масив об’єктів користувачів</li>
    <li>другий параметр friendName — ім’я друга для пошуку.</li>
</ul>
<p>Функція має повертати масив усіх користувачів із масиву users, у яких є друг з іменем friendName. Друзі кожного користувача зберігаються у властивості friends. Якщо користувачів, у яких є такий друг немає, то функція має повернути порожній масив.</p>

<h1>Задача 3 / task-3</h1>

<p> <strong>Сортування за кількістю друзів</strong> <br>
Напиши стрілочну функцію sortByDescendingFriendCount(users) , яка прийматиме один параметр users — масив об’єктів користувачів. Функція має повертати масив усіх користувачів, відсортованих за спаданням кількостій їх друзів (властивість friends).</p>

<h1>Задача 4 / task-4</h1>
<p><strong>Загальний баланс</strong> <br>
Напиши стрілочну функцію getTotalBalanceByGender(users, gender), яка прийматиме два параметра:</p>
<ul>
    <li>перший параметр users — масив об’єктів користувачів,</li>
    <li>другий параметр gender — рядок, що зберігає стать.</li>
</ul>
<p>Функція має використовувати ланцюжок виклику методів та повертати загальний баланс користувачів (властивість balance), стать яких (властивість gender) збігається зі значенням параметра gender.</p>
